tía,
¿sabes qué?
En el orfanato,
Ni siquiera el director abuelo se atrevió.
Cuídame por mucho tiempo.
¡La tía es tan valiente!
La tía es muy paciente.
Un pequeño mocoso como tú
No puedes ser más astuto que yo.
Llama abierta más gas,
la manera perfecta de hacer que esa chica malvada
La muerte parece un accidente.
Lila.
¡Las llamas abiertas con gas explotarán!
Pórtate bien, Lila.
tía,
Director abuelo dijo
si hay fuego adentro, cierra la puerta,
o se extenderá por todas partes.
lila,
¿Estás tratando de hacerme estallar?
Sólo quería envenenarte,
¡No me haga estallar!
tía,
¡debes creer en la luz!
Me equivoqué.
¡Por favor, deja salir a la tía!
tía,
La próxima vez deberías creer en la luz.
entonces Ultraman te protegerá.
¡Lila!
¡Te haré pagar!